好了 同学们 我们现在已经完成了CSS和ATM的升级
那么接下来呢 就一个方向了 就是我们要完成介石语言的升级
而这个介石语言的升级呢 我们之前说过啊 它分为两个部分
一个是语言本身 就怎么说话 怎么语法呀 循环呀 数主啊
对象像这些语言本身的东西 然后另一部分呢 是那个外北API
就是浏览器给你提供了一些功能 比方说像
或者动物元素啊 注册动物时间啊 对吧 它们都是基于语言本身做出来的
那么我们这一部分的学习啊 就本阶段呢 我们学习的是语言层面的升级
而这一部分的升级其实已经完成了 就咱们讲H5的时候去给大家说了 对吧
我们学习的是语言层面的升级 这这一部分
我给大家首先说一下咱们这一阶段学习的到底是啥
然后呢 这一阶段怎么学习呢 因为这一阶段会出现
很多的新语法 以及大量的API
那么对于新语法也好 对于API也好 咱们应该有一个什么样的心态来学习
我这里要着重的说一下 为什么我要去罗里巴说这些东西啊
因为我要去照顾很多学习习惯 学习心态不好的同学
因为咱们 据我的观察 很多同学他学习心态啊
和过去在高中初中的时候学习的习惯特别不好
首先咱们这个程序开发是一个相当于是一个理工科
理工科的所有东西一个都不需要备
我高中和初中的时候一个公式没备过 一个定理没备过
那那个作业怎么做得出来 忘了就去查 就翻书
然后呢 这个通过是什么方式记住的 是通过长期的训练
长期的实操 浅疑默化的去记住的
很多人就觉得 咱们学完一门课 是不是我那一门课这东西就搞定了
以后就OK了 我以后就再也不用回头去看了 不是的
学习根本就不是这样子的 比方说我们前面ATM CSS
学了这么多东西对吧 我们也做了练习了 那是不是就完了呢
你学完了就过了呢 你觉得过得了吗
那为什么我要给你准备闻到 过不了的同学
你要在以后的开发中 如果说遇到了相关的东西
你觉得要去使用 这一块我要使用CCS3
但是呢 我忘了CCS3能不能做这个事
我也忘了他具体怎么去写这个代码 查阅
通过文档去查阅 只能这样做
这是学习的唯一方式 千万不能背
被纯粹是浪费时间 一点都记不住的
比方说我再给大家举个例子
比方说你学一个东西 你学它的时候
可能你花费了三天的时间 把学完了
学完了不等于你吸收了 知道吧
那么你吸收需要多好时间的
可能需要三个句 甚至三年 甚至三十年
那看什么东西 比方说有些学习后段的同学
肯定接触过面向对象的东西
面向对象学多久呢 一周 两周
差不多了 面向对象开发
你需要吸收多久 三十年都不够
每一次去思考它 每一次去看一些书籍
一些博客 或者是一些高手写的代码
你都会有新的感触和收获
学习本来就是这个样子 这才是学习本来的样子
所以说很多同学可能对学习有误解
觉得我学了三天 那我就应该够了
那三天我当时觉得学会就OK了
其实远远不止如此
那么包括我们这个阶段讲的
ES代码成绩 东西特别特别多
那我对你的要求是什么 你能去记这些东西吧
记不住
有很多同学都要问 以前我讲过ES6
很多同学问 袁老师ES6这么多东西
我什么长期下使用了 你不要去想这些问题
你只要在当时能够听懂
当时能够把练习做出来 就OK了
OK 什么OK呢 就是你当时已经理解那个知识了
至少理解了其中一部分了 有那么一点印象了
将来我们在开发中用不用它
看你自己的心情 你想起了就用它
想不起就拉倒
比如说我们像我们这个阶段学习的
各种各样的ES的改动
其实99%你不学它
你用过去的那种老办法 仍然有效
仍然可以做
它只是给你提供了一些新的方式
更舒服的方式 它不是在恶心里的
它是来帮助你的
就是你以前那个单码写得太恶心了
我给你换一种舒服的方式来写
如果说你不接受
那么你照样用之前的没有任何问题
明儿的意思吧
那么我们这个ES6
这个ES的这些升级
我们是怎么去掌握它的
我们先学习它
先知道它的存在
我们做一些练习 听懂它什么意思
每个点都提出很简单
东西虽然多 但是每一个点都提出很简单的
听懂它什么意思
然后做一些练习就OK了
就够用了
然后在将来我们的开发中
有一天你表面里写循环
你写的写的
我觉得那个佛循环写得太恶心了
写的代码太多了
也突然想到
咱们袁老师之前讲的一个ES的事
说你讲过一个循环
可以非常方便的去循环一个数字
那就是佛二五循环
你就想起来了
想起来就去使用它
就查一下文档 看一下文档
马上就回忆起来了
然后去使用它
这样子在长期的这种过程中
潜移默化的
慢慢的去掌握它
才能真正的变成你的东西
学习本来就是这个样子的
你没有接近课程
好 咱们回头来
讲了这么多废话了
我们回头来讲这个ES
到底做了哪些语言层面的升级
我在重生意识
它不是在恶心里的
它是在帮助里的
因为过去的解释语言
确实存在了太多太多的问题了
一直以来无人问津
现在官方出手
然后对它进行改动
这里顺便给大家提一个提议水
这个ES这个版本是这样
过去是好几年出一个版本
现在从2015年过后
就是每年一个新版本
2015年的ES版本就是ES6
一定那么的ES6
像我们这里的大量的改动
都是基于ES6的
都是ES6出现的改动
然后ES6过后
就是每年一个新版本
每年新版本
官方的意思就是说
我不再用这个数字来编号了
我用连份来编号
所以说ES6也叫做ES2015
然后后面就是ES2017
那么就是我们的
我们平时说的ES7
然后后面就是
就不再用数字了
就是ES2017
ES2018
ES2019
2021是吧
这就是一个常识
给大家说一下
这里边改动很多
所以说有些地方的
不是很好归内
因此我把
第一节课
我就给他做了一个0税的改动
就看一看
每个地方都很简单
首先看一个严格模式
这是ES5的新增语法
我简单的说一下
他来解决什么问题
他就说
以前的这个介石语言
灵活是灵活
但是有些地方的不严谨
就造成了一些
写单码的一些隐患
所以说在ES5
他给你提出来这么一个东西
要严格模式
严格模式
你可以参考这
上面这个是比较简单的
一个文档
下面是官方的
详细的文档
严格模式其实非常简单
你就是加一句代码
你就加一句代码
在这儿
use straight
完了
加到最上面
然后后边的整个代码
就处于严格模式了
那么严格模式
有什么样的特点
只要去看文档
比方说
他能够提高预编译的效率
然后还有什么
在这里
我觉得他说的
在哪个地方
在这
他一条条说的
然后了这个
跑了
我觉得他这里说的
对在这
严格模式的限制
有哪些代码你就不在
哪些不规范的代码
你就不能再使用了
要包错了
比方说像这种代码
你没有定义
没有定义一边
让你给他复职
就是严格模式
大概去看一下
就是平时开发
对我们开发
有没有什么影响呢
基本上没有什么影响
因为之后呢
我们使用模块化之后
除非公司有要求
否则的话
你加不加严格模式
你自己看的吧
他有什么样的变化
你加了过去
什么变化
自己看这些例子
严格模式
大概说一下
好 下面这个
对我们开发有影响的
特别特别简单
叫net和const
它是两个关键字
他就说es6
他建议了
不再使用var
来定义变量的
而使用net
定义变量
用const定义长量
比方说你之前
用var定义的变量
那么现在用net
然后之前用var定义的变量
现在用const
那么这两个有什么区别呢
这个就是变量
这个是长量
长量是什么意思
就是你够复职过后
就不能更改了
这就是这么一个
一个新则的关键字
所以说
开发是有影响的
但是非常简单
你以后定义变量
你不再使用var
就完事了
你直接使用net
如果说你要不可更改的变量
就是使用const
那么对我们以后都开发了
通常情况是这样子的
所有的变量
全部使用const
如果说实在需要修改变量
再使用net
比方说我们这里
定义一个变量
直接用const定义
直接给它复职
然后将来你写着写着
好像对A要修改
那么这个时候离运行
就会爆出
他说你再尝试
给一个长量复职
和samant
表示复职的意思
复职给谁
一个长量
你再给长量复职
所以说这里要爆出
那爆出的时候
你再看一下
原来这一行爆出了
那么这个A
到底能不能更改
好想一想
好像能更改
那么这个时候
再把它改成net
也有意思吧
平时我们开发
是用这种方式开发的
先定义const
然后在复职的时候
发现确实要更改
那么就把它变成net
那为什么要把它变成
不可更改呢
因为我们既也是
那个变量了
更改了要更改去
就会导致这个变量里面
可能
比方说我们这里
定一个A级17
那么可能中间
经过了一长串代码
结果了这个时候
你的A级
变成了一个毛利卡了
它可能只是变成这个东西的
它的含义都变了对吧
变成了名字了
所以为了防治这种情况
把它变成const
是最稳妥的
这样最不容易出bug
到时候一更改
那么马上给你报处
这个地方不能更改
所以说这里呢
给大家说一下
这是一种开发习惯
那么这个net
const除了
变得关键之外
还有什么样的特点呢
我们一个个看一下吧
来过一下
这些东西到时候
跟以后的面试题
倒是有些关系
不过现在我们还不讲面试题
我们大家看一下就行了
首先呢
它不会再作为全局
就全局定义的变量
它不会再作为属性
现在到全局对象中了
啥意思
就是以前啊
我们定义一个变量
那个从中式停耳型的对吧
我们定一个wa
然后呢window里面
就会出现一个a
怪不怪吧
怪的不得了
那么现在呢
我们再定义一个
用net来定义一个变量
那window里面
还不会出现d
window里面
不会再出现d了
就这么个意思
好 这是第一个点
第二个点
在变量定义之前
使用它会爆错
哎哟 这个问题
你们如果说
一开始
第一门语言接触的
就是介石语言
倒是没有什么感觉
对吧
你觉得这个代码
倒是挺正常的
这个代码是极其不正常的啊
比方说你这个A级的
你这样
这个代码是极不正常的
它在变量定义之前
去使用它
它还居然可以不爆错
这是有隐患的
那么为什么不爆错呢
是因为过去了
它有个变量提升
你写的定义在
任何地方的变量
在诠据环境里边
都会提升到定义
你在函数里边定义的变量
都会提升到函数的定义
所以说它变成这个样子
因此它不爆错
对吧
以前有这个问题
那么那一车呢
它就不会有这个问题
那么那一车就比较正常了
终于回归到正常了
那一车抗射都一样
那么这个时候它就爆错了
它告诉你
A级
不能在初始化之前
使用这个变量
它就爆错了
爆错是正常的
这是这个
不可重复定义
变统命变量
这也是个老问题了
这个问题
要多怪有多怪
以前的还去
以前一些VAR
它允许这样做
你看这个代码有多怪
你可能觉得
看久了
好像也挺正常的
这极其不正常
没有任何一个语言
敢这样去做的
正常的情况下
这是什么的
类似就变正常了
进行
它直接爆错了
它说这个A已经存在了
相对常见错误
你可以有这么一点印象
这个A已经存在了
所以说你不能再重新定义了
你可以跟它重新复制
没问题
它不能重新定义了
它变得更加严格了
然后使用抗射程
必须初始化
因为它是一个场量
场量在一开始
必须要确定下来
比方说什么
要场量
像是3.1415926
它固定的
那么像这些量
必须要在一开始
要定义下来
如果说你一开始不定义
直接它定义
不给它复制的话
要爆错的
它说 missing
缺少了initializer
缺少了初始化
在场量的声明中
缺少初始化
那么你给它初始化一下
就行了
对吧
然后再来看
然后变量剧有快极作用剧
在代码块之外
是不可使用的
啥意思呢
这个点就很重要了
我们过去
只有两个作用剧
一种是全剧作用剧
比如定的变量剧
全剧作用剧
或者是在一个函数里边
定一个变量
那么叫函数作用剧
它是没有快极作用剧的
什么叫快极作用剧
比方说的一个判断
判断里边
这就是个代码块
这里边是没有作用剧的
我给它演示一下吧
比方说我们这里
就写个处吧
然后我们定一个变量A
等于2
然后我们这里输出A
该输出多少
该输出2
实际上我告诉大家
在一个正常的语言中
这个代码是
不太正常的
是
是有点怪的
你在这个代码块里边
定的变量
应该只能在这个代码块里边使用
除了这个代码块是不能用的
但是过去
由于没有快极作用剧
所以说导致了还有变量提升
一提升就跑到外面去了
就变成这个样子
所以说它就变得可以用了
就很奇怪
因此呢
在ES6里边
它就告诉你
以用这个东西不行了
它就正常了
它变成了快极作用剧
它这个变量
只在代码块里边使用
包括判端、循环、Switch
这些都是一样
它只在这个块里边使用
除了这个块就不能用了
它说这个A
也是拿底范的
没有定义
原来的意思呢
就这么个意思
它变成正常了
它不再试一下
那么怪异的模式了
其实对我们开发的影响的话
你就是把它变成内置
变成Const
然后需要改动的话变成内置
就完了
对我们开发就这个影响
然后这个快极作用剧
其实还给我们以前
造成很多的困扰
比方说
我们以前用一些货循环
i小与10
这里下面举了很多例子
可以去看一下
然后我们在这里写一个
隔一秒钟之后
输出一个i
那么这里循环10次
是不是叫
一秒钟之后要输出10个数字
对不对
那么这里我们输出啥呢
这是个经典的问题
对不对
输出什么呢
输出了一秒钟之后
还输出10个10
为什么输出10个10呢
你这样子看就明白了
它有提升
它没有快极作用剧
可以把i提到这了
那么你看一下这个函数
一秒钟之后
循环是不是结束了
一秒钟是不是循环结束了
循环为什么结束
因为i一直哪家
一直哪家
加到10了
对不对
所以循环就结束了
因此循环结束过后
等到一秒钟
然后开始输出
输出的是什么
输出的是同一个i
这个问题呢
我就不再多说了
你们以前一定是
这个问题的
它输出了10个
相同的i
那么这个i的只
最后是多少
最终就是10
那么这个问题
怎么解决呢
以前我们要用
使用立即执行函数
对吧
我们看这个代码
使用立即执行函数
自己看一下
这是你以前的指示
现在解决方式
非常简单
让它变成耐词玩事
玩了
没了
一秒钟之后
就输出了
1235的喜欢球
因为它有快极作用剧
它只在
每一次循环中有效
那么第一次循环
和第二次循环用的i
实际上
它给你做了特殊处理
它不是同一个i
那么就可以
让每一个
使用自己的i
那么第一次是0
第二次是1
总之这个问题就解决了
反正就解决了
你用了net和const之后
你会发现很多
一些遗留的问题
它自然而然就没了
这就是
咱们这个net和const
没了
然后这里
我们可以有两个
有两个练习
咱们再看一下吧
下面代码
错误错在哪
只能看一
有没有错误
有没有
有错误对吧
第一句话倒是没错误
第二句话有错误
什么错误
就是必须给产量
进行初始化
missing in the snycer
缺少了初始化
在产量的生命中
缺少初始化
单码断二
有没有错误
有没有
net是没有错误的
const有错误
因为你尝试
对const变量进行修改
那么这里
我就顺便再说一句这个
const虽然本身不能被修改
但是这种情况
你看一下A等于B等于2
OB界A
复制为3
这样可以吗
同学们
这样绝对可以吗
是可以的
没有问题的
叔叔没有抱错
什么叫产量不可修
不可更改
指的是
产量是谁
产量是他
你不能对他重新复制
明白了意思吧
你不能说
这样子是不行的
对他重新复制是不行的
这样子是要抱错的
你再给产量重新复制
但这个属性是不是产量
属性哪有产量的
属性要变量的不是
它就是属性
所以这些都是正常的
只是你这个符号
这个OB界符号是产量
你不能对他重新复制
就是不能出现这样的代码
OB界等于沙沙沙
不能出现这种东西
其他都是可以的
搞清楚
那么这里呢
就是对B重新
相当于是
加加就相当于是改变他的值
所以说不行
好再下一个
代码段3有没有错过
是不是有错过
你在变量之前使用它了
过去的这个是没有错过的
是用内测
那么就变正常了
它有错过
好代码段4
我再说一次
你们只要能够听懂
我的课
能够把那练习做出来
就OK了
忘随便忘
后边慢慢的去加深影响
因为我们后边代码
都会用内测放出来定义变量
慢慢去加深影响
好代码段4
这个东西没有错过
是不是有错过
怎么错过
就重复定义变量了
以前是可以的
现在是不行的
好了完事
好第二题
这题就是非常典型的一个例子
比方说咱们这里有10个按钮
有10个按钮
那么现在我要做这么一件事
就是我要遍地所有按钮
给它注册点击事件
通常写一下吧
当天视频写一下吧
得到所有的按钮注册点击事件
这个很简单
好咋先
Focus
拿到所有的按钮
我们用Const
之后就用Const
拿到按钮过后
我们要循环它
对不对
怎么循环它
循环所有的按钮
然后给每一个按钮了
注册点击事件
是不是on click
当然你用Agg
因为它nation了也是一样
注册点击事件
点击的时候干嘛呢
输出一个数字
这个数字表示的是
点的是第几个按钮
就输出
意思就是输出
我们输出i加1也行
i从0开始
加1过就从1开始
那么过去呢
你看过去呢
我们用挖来试一下
过去会有个什么情况
点第1个
第2个实义
全是实义对吧
这个问题呢
跟那个seton mouse
本质是一样的
当它点击它的时候
这个循环早就结束了
我点它的时候
循环早就结束了
输出循环结束
循环结束
然后做了一个i
我就输出i嘛
这样看得清
看得好理解点
好 你看
我还没有点
我还没有点按钮
是不是循环早就结束了
那个循环过程中
只是给它注册了时间而已
i的只是实
那么现在我点按钮
输出i
那不就是输出实吗
这是过去的问题
对吧
那么现在把它编成内的
问题就不见了
首先i它不能在循环外使用了
因为它是有块儿集中用域的
除了这个块儿集中用域
它就不能用了
所以我们只能知道循环结束了
然后那每一个按钮点击的时候
它用的是自己的那个i
它每一个都有自己的作用域
这些问题就自然而然的消失了
反正你只有直接用内车
抗死了
你会发现这个世界
以下变得清爽了
这是这么一个升级
将来密运算
我连例子都不想给你举了
你自己看嘛
你知道这个
两个新号就是密运算
啥意思
二德三次房
二德四次房
下面制服串新增的API
你自己看一下吧
这里边有一个链接
就链接到官方文档MDN的官方文档
非常简单
第一个就是
我来看
演示一个就行了
API就更加不要急了
与法呢
我们还多多掏掏
看一看吧
也不用背
API就更不要急了
需要个时候来查
就是以前的制服串里边
你首先要看懂
看懂文档是啥意思
实际Prototype
Increase
为什么要这样子写
说明它是一个圆形方法
这个increase是个圆形方法
什么叫圆形方法
圆形方法
比方说9个例子
要学会看文档了
比方说我是这样子写的
叉叉叉
说明它是一个静态方法
静态方法怎么调用的
是使用这种方式来调用的
比方说这个from charcoal的
它就是个静态方法
直接使用那个
内名
这个函数名
方法名
调用的
知道吧
然后什么叫圆形方法呢
圆形方法
你不能用这种方式来调用
比方说increase
根本没有这个方法
圆形方法必须要用实力去调用
比方说你真正的有一个制服串
比方说一个abc这个制服串
用increase
这叫圆形方法
原来的意思吧
这是要看懂文档
那么increase是一个圆形方法
就是我们直接使用 ceram Brown
increase就可以调用
它啥意思呢
就是看一下
这个制服就是说
是否包含某一个制服
以前没有这个方法的
以前我们要自己写个函数
用index的手以去判断
很麻烦
现在我们直接可以用这个方法了
看一下有没有b这个制服呢
有
谁这个制服呢
d这个制服
force
就这么有这回事
fark
新 fitted schin
粤的
B
去除制服串的守卫空白制服
比方说一个制服串
A
E
C
点Tune
那么它可以去掉它的守卫空白制服
你看守卫空白制服是不是去掉了
中间是不会去掉了
叫Tune
但是它不会改变这个制服串本身
它是返回一个新的制服串
然后呢我们可以使用TuneStart
去掉开始的空白制服
也可以使用不用去计啊
TuneEnd
去掉末尾的空白制服
它就起这么一个作用
那有时候说它为什么要去掉呢
比方说有的时候我们网页上
收集用户信息
让用户注册
填写帐号密码
那用户有的时候可能进武团
玩玩多了经常给你敲几个空格
在前面
然后我们就需要把守卫空白制服给它去掉
因为这个空格呢
在帐号里面
守卫空白制服是没有任何意义的
我们需要把守卫空白制服去掉
然后这个给它加了一个Replex All
可以去可以替换所有的制服
以前只有一个Replex对吧
Replex如果第1个参数传输不错的话
它只会去掉
只会给你替换第1个
除非你写正的表达是
ABC
以前我们用Replex
把ABC
变成123
它只会替换第1个
那么现在我们有了一个Replex All
它可以替换所有
就这么的东西
StartWiz
判断一个制服算是不是以某一个东西开头
ABC
水面侠写的
StartWiz
是不是也ABC开头
是不是ABC一开头
Force
另外一个是Andwiz
是不是以某个东西结尾
自己看吧
大概说一下
这是一些API了解就想了
想起来就用想不想拿到
这东西不是说没有人拿把刀
架在脖子上必须要用
你学了必须要用
没有人这样搞
是一个长期潜移默化的过程
想起来就用
你用了一时觉得它爽了
那么将来你就会想到
你就会不停地用它
慢慢就记住了
就是这么一个过程
需要个长期的期待
接下来是一个语法
叫模板制服串
就本节课的最后一个东西
模板制服串它是这么一回事
ES6以前咱们用制服串都是用两种形式
一种是单印号
一种是双印号来写
甭管是单印号双印号
拼接制服串总是一个麻烦事
不要说你们他有的时候拼着拼着我都拼晕了
所以说以前的做开发的时候
面试体经常问题
拼接制服串有什么样有什么样好的技巧
以前是有些技巧的
不过这些技巧在ES6出现过后
统统拉垮了
因为ES6这个模板制服串太强大了
模板制服串的写法就是
一个反印号开头一个反印号结尾
中间写制服串那种
写法跟一样
就是把单印号变成反印号了
他有什么好处呢
他的好处是搭搭地有的
比方说
以前我再写着写着能换行吧在这里
不能吧
以前你试一下用单印号用双印号你看能换行吗
你不能换行
你只以前怎么做
以前只能写个写钢N
用这个东西表示制服串换行
现在用模板制服串直接换行
他就直接识别出换行
然后把这个地方就替换成写钢N了
那么如果说制服串里边要拼接怎么办呢
以前我们要写个
制服串结束然后两个加
现在仍然可以啊
仍然可以没问题的
有了模板制服串过后用这种拼接方式就太low了
你看这里怎么拼接的
我有个对象
对象里边有两个属性
现在呢我要写个制服串拼接成这么一个东西
姓名
以前我要打写
我要这东西
拼接拼接
你看这个多额心
还这里换个行
现在我们直接用模板制服串的话就非常简单
姓名
你直接写制服串内容就行了
好这个地方
要拼接那就写个多乐站位
然后两个大括号
中间就写个介石表达式
中间是个介石表达式
他会把这个表达式内容
油热点M什么摩尼卡
那么他会把摩尼卡就替换掉这个位置
这就是拼接
就是很舒服啊现在
我们来输出一下S1
对吧就出来了
那意思
好这是制服串拼接那么这个制服串拼接我们以后
在这种情况下是非常有用的比方说像这种
你看一下
这个代码
比方说一个用户我觉得简单的一个例子
一个用户有些属性
然后我要把它拼接成一段ATM显示到页面上
比方说我设置某一个容器的InnerATM
把这个ATM设计进去
所以我以前要拼接很麻烦
那么现在呢有的模板制服串过后拼接非常简单
你中间随便换行
把个直接复制过来
然后哪个地方要替换
这个地方要替换写个多了两个大泼号
把要替换的东西写到中间就完事了
非常方便
我们来输出一下这个ATM
输出的结果下面都有出示啊就这个结果
你看这个地方
是不是就
这个玩意
这个地方是不是替换成了
就这个东西是不是替换成了它
这个东西是不是替换成了
实际
对就这么个东西
好那么这里有个练习商
咱们来做一下吧
这个练习商那是写了一个静态页面
我们的单码里边的其实只有
央视不用管都给你们写好了
然后这里都是静态内容啊全是静态的
就是说说一下咱们的这个元素结构啊
然后我们的那个央视给你弄好了都是静态的
现在呢你手上有一个数组
就这个
Movie使有这么一个数组
这个数组里边
每一个对象就是一个电影
电影的编号这个东西不用管我们好像用不上
电影的评分电影的标题电影的
超链接地址有点了过后再跳到哪去
电影的图片
图片地址下面的各种东西不用管总之是一个电影的数组
有这么一个对象数组
现在要让你把这个数组转换成ATML
每一个电影转换成ATML
填充到哪
填充到这个DIV里面去
这个康天站里面去
也就是说你一个电影要生成这么一个DIV
一个电影叫生成这么一个DIV
然后给它加进去
这是个最简单的就是
一个动作操作对吧
那我们现在怎么做
我就把之前的那种精彩的那种删了啊
这是我们一个电影的DIV
我把每一个电影要转换成这么一种格式
那怎么写呢
是不是我们要循环电影数组
循环呗
那只i等于零i小于movies
dialins
i加加
那么每一个电影是不是可以拿到
之后都
改过来了啊不再用挖了
是不是可以拿到每个电影对象
可以拿到这里有很多个对吧
电影对象可以拿到
那每一个电影对象我要把它变成一个ATM
ATM
我们可以用什么磨半子不穿
你们可以自己做一下
让你视频自己做一下
尝试一下
好嘞
那我们再继续讲啊
所以我就把这个玩一下直接复制上去过来
不玩了嘛
然后我们对
长口对象里边来
哪些地方要改
首先这个超链接的地址是不是要读这个
对象的UIL
那就拼呗
M点
UIL把拼到这个位置
然后那个图片的路径
图片的路径是不是要读这个
cover
那就拼呗你看这个多舒服
然后这个超链接地址是不是也要拼
那你看以前用单一号里去试一下了
多噁心
这个地方是不是要拼那个
电影的标题
对吧是不是就拼出来了拼出来这么一个
制服串了
然后呢我要干嘛
我要把这个
这是一个电影对吧每一个电影的
我用一个完整的ATM吧
然后这里我们Const
先给他复这个空制服串
然后每循环一次我往一个制服串拼接一段
拼接一段ATM
制服串对吧拼接一个电影的ATM
那么这个肯定要运行要抱错的啊
他说不能给产量复制所以说你看
哦原来这个地方是产量想了一下
好像他确实需要变对吧变成内容
好循环我结束过后这个ATM是不是就出来了
然后呢我把这个ATM复制给谁
复制给document
query
上了一个团
抗天呐
intel ATM
复制
抗天呐
啊
哈哈
他这个
图片他那边有那个啊
啊那这个我我没办法我我确实没办法
他这个图片他是有
他是有那个啥
呃他这个图片呢他是有
防盗链的
所以说呢你通过别的网站
去链接这个图片呢他他不让你访问啊
谁让这个图片是有的啊
你直接访问在留言器里边访问是可以的
比较说这个图片路径
你可以点击右键检查啊
这图片路径点击右键啊openware
引人lil tab是可以访问的
但是你用emil起元素在别的网站里边
访问你就是不学
这个图片我是来自于豆瓣的啊
所以说他不允许你访问
总之我们无所谓吧
我们只是把一个练习做好
练习像博伴直播社
好了没了啊本节课就学了这么一些东西
非常凝散的是不是每个东西都很简单
这样我们就整个这部分都是这样子
每个东西都很简单
我一负担的就是最后一个
我们放到最后把异布处理
这是一个重点也是个难点
其他地方都很简单
就是东西多
但是不需要礼拜
有那边点印象就行了
这是一个需要长期在开发中
浅一末化的每个过程
好这这部分内容啊